1.. aunam SENECAE

nou phoebeis ohnia flammis
demet nocti luna timores
uincetqoe sui fratris habenas
curuo hreuins limite currens.
ihit in unum congesta sinum
turha deorum.

Hic qui sacris peruius astris
secat obliquo tramite zonas
flectens longos Signifer annos
lapsa uidebit sidera lahens.

hio qui nondum uere benigno
reddit Zephyro uela tepenti,
praeceps aries ihit in undas

per quas pauidam nexerat Hellen.

Hic, qui nitido Taurus cornu
praefert Hyadas, secum Geminos
trahet et curui brachia Cancri.
leo flammiferis aestibus ardens
iterum e caelo cadet herculeus,
cadet iu terras Virgo relictas
iustaeque cadent pondera Librae
secumque trahent Scorpion acrem.

ut qui neruo tenet haemonio
pinnata senex spicula Chiron
rupto perdet spicula neruo.
pigram referens hiemem gelidus
cadet Aegoceros, trangcsque tuam
quisquis es urnam. tecum excedent
ultima caeli sidera Pisces. 869

853 arias praeceps ω pr. ar. scripsi ll 854 uixerat Ε

nexerat A, Η 864 spicula neruo E'y, sp. Chiron ΕἎ ΙΙ

’ 865 om. ΕΙ, in mara. 12² [Ι 867 frangetque ω, franges que
ci. Wakefieldua ΙΙ ,

 

